PERFECT CROWN
KISAH INI FIKTIF
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
Yang Mulia, benarkah skandal Anda
dengan CEO Seong Huiju?
Kenapa dokter dipanggil ke hotel?
Mau beri tanggapan?
Apa Anda resmi mengakuinya?
Apa rumor itu benar?
- Benarkah?
- Anda mengakuinya?
Itu Seong Huiju!
Bersiaplah menjadi istri Pangeran Agung.
Kau akan melawan…
seluruh negeri.
Sebelum itu,
boleh lihat kemampuanmu?
Kalau begitu,
bagaimana dengan sumbangan besar
untuk Takhta?
Bentuk opini publik lebih dulu.
Istana akan tetap diam.
Kau sempat membuatku khawatir.
Cepatlah.
PANGERAN AGUNG I-AN MASUK ISTANA
BERSAMA CEO SEONG HUIJU
Hari ini, akan kutunjukkan tutorial
"riasan Seong Huiju" yang viral,
tampilan yang mencuri hati Pangeran I-AN.
"RAKYAT JELATA" SEONG HUIJU MASUK ISTANA,
APA SELANJUTNYA?
PERFECT CROWN
EPISODE 3
Selamat datang, Yang Mulia.
Ibu Suri mencari Yang Mulia.
- Besok akan kutemui beliau.
- Yang Mulia.
Ibu Suri bahkan menunda makan
dan menunggu Yang Mulia.
Tampaknya urusannya cukup mendesak.
Mungkin sekarang saja.
Tunggulah. Aku akan kembali.
Sendirian?
Kau takut?
Tidak.
Tidurlah jika kau lelah.
Baik.
Dia bahkan aktor yang bagus.
TAK TAHU KEHIDUPAN PRIBADI CEO,
JIKA BENAR, PATUT DIRAYAKAN
Ibu Suri.
Pangeran Agung I-AN telah tiba.
Perlukah keterlambatan seperti ini?
- Aku tak tahu kau mencariku.
- Bukan itu.
Yang kutanya,
perlukah terlambat seperti ini
sebelum meminta maaf
atas skandal sebesar ini?
Begitu.
Kudengar kau membawa gadis itu juga.
Aku paham perlunya menyamakan cerita,
tapi haruskah kau membawanya
sampai ke istana?
Apa kau berniat
membantahnya?
Kurasa tidak.
Aku berniat mengonfirmasi
soal pertemuan di hotel
dan juga kemungkinan menikah.
Apa kau sedang mengamuk?
Kehamilan di luar nikah…
Kau bisa tenang,
tak akan ada amukan seperti itu.
Yang Mulia, Urusan Publik menghubungi.
Sedang apa di sini?
- Apa?
- Seharusnya kau menjaga Balai Anhwadang.
Mengawasi Seong Huiju.
Namun…
Maaf.
Seong Huiju.
- Kau di sini.
- Paman.
Lihat, sudah kubilang itu pedas.
Minumlah.
Tidak usah.
Baginda, apa yang kau lakukan
di sini selarut ini?
Katanya dia susah tidur…
Aku tak bertanya padamu.
Aku memang susah tidur.
Jadi, aku mampir.
Apa hubungannya susah tidur
dengan ini?
Dia bilang perut kenyang
akan membantuku tidur.
Masuk, Dayang Jung.
Baginda.
Perlukah kuantar Baginda
ke Kamar Ibu Suri?
Tak bisakah kau
membiarkan dia menghabiskannya?
Maksudku, ayolah.
Semangkuk ramyeon
tak butuh lama untuk dihabiskan.
Kalau dia malah sakit perut?
Itu sepenuhnya salahmu.
Dan jika Ibu Suri murka?
Semua itu hanya
gara-gara semangkuk ramyeon?
Ibu Suri…
menolak permintaan itu.
Yah,
kita sudah menduganya.
Namun, tetap saja rasanya tidak enak.
Seolah aku dirundung calon mertua.
Tunggu!
Sebentar.
Kau bagaimana
jika mertuaku sungguh merundungku?
Lihat saja
bagaimana semuanya sudah berjalan.
Misalkan aku dan Ibu Suri bertengkar.
Apa kau akan membelaku?
Kenapa kau tak menjawab?
Apa kau akan memihak mereka, bukan aku,
karena mereka keluargamu?
Aku akan memihakmu.
Aku harus tampak
sangat tergila-gila padamu…
agar orang percaya
pernikahan konyol ini sungguh nyata.
Tidak, Yang Mulia.
Dia tak boleh tidur di Balai Anhwadang.
Tak ada pilihan,
gerbang istana sudah tutup.
Ada asrama pelayan istana.
Namun, dia bukan pelayan istana.
Akan kucari kamar kosong lain…
Tak perlu.
Siapkan juga pakaian ganti untuknya.
Pakaian?
Bisa yang 100 persen katun?
Kulitku agak sensitif.
Apa sofa pun tak mau dipertimbangkan?
Tidak. Ini sudah sangat bagus.
Sofa juga sangat bagus.
Kalau begitu, kau saja di sana.
Bagus sekali.
Berhenti!
Astaga.
- Astaga.
- Yang Mulia.
Yang Mulia!
Diamlah!
Yang Mulia.
- Yang Mulia!
- Apa? Diamlah…
Astaga.
Tahu sekarang jam berapa?
Tidak seperti biasanya,
bangun kesiangan begini.
Nona Seong sudah berangkat kerja.
Dan dengan langkah ringan pula.
Kau tak ganti baju?
Tidak. Memangnya kenapa?
Apa kau mau pamer
bahwa kau menginap di luar?
Apa kau tak sempat ganti baju?
Aku sempat, tapi tak ingin.
Aku ingin orang tahu
aku tak pulang semalam.
Baginda puas?
Ya, jauh lebih kusukai ini
daripada yakgwa.
Baginda tidur nyenyak semalam?
Baginda bermimpi
tentang mendiang raja lagi?
Aku takut.
Jangan khawatir, Yang Mulia Putra Mahkota.
Aku akan selalu berada di sisimu…
Jangan, Yang Mulia.
Yang Mulia.
- Upacara nikah segera dimulai.
- Lalu?
Yang Mulia harus mengambil tempat di luar.
Jika Baginda mengetahui ini…
Yang Mulia akan dihukum
karena lancang kepada Putra Mahkota.
Yang Mulia siap menerimanya?
Yang Mulia!
Jelas-jelas kuberi kau kesempatan.
Apa pun yang terjadi mulai sekarang…
kau harus…
menghadapinya sendiri.
Aku takut.
Jangan khawatir, Baginda.
Baginda akan selalu punya
Kakek di sisi Baginda.
Makanlah.
LAPORAN ACARA BULAN APRESIASI KELUARGA
SKANDAL KERAJAAN?
SEONG HUIJU DAPAT DURIAN RUNTUH…
"Anak kerajaan di luar nikah? Gila."
Benar. Gila sekali.
"Pangeran I-AN dan Seong Huiju
pasangan yang buruk."
Tidak, justru kami pasangan paling cocok.
Bisa berhenti membaca komentar?
Kenapa? Aku perlu
memantau langsung situasinya.
"Jangan-jangan dia pegang rahasia I-AN?
Kalau tidak,
untuk apa pacaran dengan rakyat jelata?"
Menurutmu kenapa, Pecundang?
Karena aku layak dipacari. Itu sebabnya.
Kurang ajar…
Ini.
Lima kata kunci teratas
semuanya tentangmu.
Pakaian hotelmu sudah ludes.
Benarkah?
Hubungi tim humas.
Tim humas? Untuk apa?
Untuk apa lagi?
Saatnya merebut kembali
posisi penjualan nomor satu.
Bisa-bisanya kau memikirkan itu sekarang?
Ini pernikahan, bukan pensiun.
Jeongwoo?
Halo, Pak.
- Tampan sekali, ya?
- Sangat tampan!
Ini pertama kalinya aku melihat
Perdana Menteri Min langsung.
Dia seperti selebritas.
Benar. Namun, dia kemari untuk apa?
Mungkin karena skandal itu?
- Oh! Berarti…
- Kenapa tak ada yang bekerja?
Kau sungguh
akan menikah dengannya?
- Ya.
- Yang Mulia?
Ya.
Kukira kalian baru bertemu.
Tak bisa sekadar berpacaran saja?
Tapi aku ingin selalu bersamanya.
- Huiju…
- Aku ingin bangun
di sampingnya setiap hari.
Kudengar keluarga kerajaan
ingin menikahkannya dengan perempuan lain.
Makanya aku harus menikahinya sekarang.
Selagi kau masih Perdana Menteri.
Aku perlu bantuanmu agar Kabinet
menyetujui pernikahanku.
Kami berencana mengundang
300 petinggi militer di negeri ini.
Apa kriterianya?
Yang Mulia.
Ibu Suri jatuh sakit.
Tiba-tiba?
Mungkin itu akal-akalan
untuk mencegah pernyataan resmi.
Istana tak bisa bicara soal perayaan
saat tetua kerajaan sedang sakit.
ADIK TINGKAT
Baik. Kau boleh pergi.
Yang Mulia!
Aku mendengarmu. Pelankan suaramu.
Sudah baca artikelnya?
Sesaat sebelum ditarik.
Artikel itu diturunkan secepat kilat.
Ibu Suri sangat sibuk.
Kurasa bangsawan pun bisa bergerak cepat
jika mereka mau.
Seong Huiju?
Dasar rubah licik!
Berani-beraninya kau menggoda Yang Mulia!
- "Rubah"?
- Ya, dasar rubah!
Ya ampun!
Jauhi Yang Mulia!
- Pergi!
- Bagus.
Seong Huiju?
Jadi? Jadi tidak?
Kemarilah, dasar bocah.
- Bisa kita lempar semua.
- "Kemarilah, dasar bocah."
Sekarang kemari!
Yang Mulia.
Apa semua itu?
Tak jelas? Itu tugas Yang Mulia.
- Semuanya?
- Semuanya.
- Ini tak mungkin benar.
- Sayangnya, benar.
Ini tugas yang harus Yang Mulia jalankan
atas nama Baginda.
Ini tugas Ibu Suri… Astaga.
Tumpukan ini cukup berat.
Ini tugas Ibu Suri
yang harus Yang Mulia jalankan
selama beliau berhalangan.
Dan ini tugas
yang menumpuk saat Yang Mulia cuti.
- Semangat.
- Keluar.
Ya, Pak.
Ayo.
Kita pergi.
Kalian, bocah-bocah,
seharusnya di sekolah, belajar.
Tundukkan kepala!
Apa Pangeran I-AN memberimu makan?
Mungkin tidak, tapi dia memberi kami uang.
- Benar.
- Kami siswa beasiswa kerajaan.
Uang itu untuk pendidikan kalian.
Kalian pikir dia mau uang itu dipakai
untuk beli telur lalu dilempar?
Dan kau, Hyerin.
Kenapa kau mengira aku merayunya?
Bukankah itu jelas?
Dasar…
Masih muda sudah penuh prasangka.
Kalau aku mau,
akan kubuat kalian sengsara
dan kutuntut secara hukum…
Kemari.
Tapi sekarang,
kakak kalian ini sedang punya urusan besar
di depan mata.
Jadi, kali ini akan kubiarkan.
Paham?
- Jawab aku!
- Ya, Bu!
Pergilah.
Tuhan Yang Maha Kuasa.
Kasihanilah kami,
ampunilah dosa kami,
dan bawalah kami kepada hidup kekal.
Amin.
Katamu kau tak bisa datang untuk saat ini.
Kudengar temanku mau menikah,
jadi aku datang berdoa.
Temanmu sangat beruntung
karena kau mendoakan kebahagiaannya.
Kurasa tidak.
Aku mendoakan hal yang berdosa.
Hal yang berdosa?
Aku tidak merasa ingin
mengucapkan selamat kepadanya.
Namun, aku juga tak ingin menghentikannya.
Meski menurutku itu tak benar…
Sial.
Di mana bocah itu menyembunyikannya?
Jika itu yang diinginkannya…
- Bu.
- Hei, Jeongwoo.
Ada guru yang mengutusmu?
Ya.
Kepala Sekolah Kim tadi mencarimu.
Kau sudah menemuinya?
…aku harus membiarkannya.
Ketemu.
Baiklah.
Maksudku, bagaimana bocah-bocah itu
bisa lolos keamanan?
Harus kuakui,
anak SMA di negeri ini hebat juga.
Ayah?
Mau kuambilkan sesuatu?
Tak usah. Duduk.
Soal skandal itu…
Tak perlu menjelaskan.
Ayah tidak penasaran?
Tak ada yang perlu dipikirkan.
Ayah yakin
itu cuma akal-akalan murahan
untuk cari perhatian.
Lalu, kenapa Ayah kemari?
Sudah hampir…
hari kematian ibu Taeju.
Ayah hanya ingin tahu apa kau masih ingat.
Nyonya.
Dia berdiri di luar rumah
selama berjam-jam,
tapi menolak bicara.
Seharusnya kau laporkan ke polisi,
bukan malah membawanya masuk.
Usir dia.
Bagaimana bisa kita mengusir anak kecil
di tengah malam?
Nak, kau tersesat?
Siapa namamu?
Kau tak mau mengatakannya?
Aku
putri Lee Jooyeon.
Kau ayahku,
bukan?
- Sayang!
- Ibu!
- Nyonya! Bangun, Nyonya!
- Sayang!
- Nyonya!
- Nyonya! Ya ampun!
- Ibu, bangun!
Sejak hari ibumu menelantarkanmu…
- Nyonya.
- Ibu!
…hidup kami jatuh merosot.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Belikan aku sepeda juga.
Yang sama seperti Taeju.
Berani-beraninya kau serakah…
RAPOR
Aku mau gedung juga.
Yang lebih tinggi dari milik Taeju.
Serakah sekali…
ANALISIS HARGA SAHAM
Ubah surat wasiatmu, Ayah.
Demi kepentinganku.
Keserakahanmu tak ada habisnya!
Jangan sentuh perusahaan.
Kalau kusentuh?
Ayah tak punya pilihan selain bertindak.
- Apa? Ayah mau membuangku?
- Kenapa tidak?
Dengar, Tuan Seong Hyeonguk.
Berani-beraninya kau
memanggil ayahmu dengan nama?
Ayah baru saja bilang akan membuangku.
Kalau begitu, Ayah juga bukan ayahku lagi.
Jadi, Tuan Seong Hyeonguk, kesimpulannya,
aku tak perlu macam-macam
karena pada akhirnya
semua akan jadi milik Taeju, benar?
Seong Taeju akan menjadi pemenang.
Taeju hebat sekali!
Begitulah intinya.
Benar?
Lebih baik kubunuh saja Taeju
lalu dapat tempat di neraka.
Seong Huiju!
Yang pernah cari gara-gara denganku
selalu persis sepertimu.
Mereka mengatur semuanya
agar pasti menang,
dan menempatkanku
dalam posisi pasti kalah.
Kurasa mereka tidak yakin
bisa menang dengan adil.
Namun, tahu tidak?
Tak masalah.
Aku terbiasa menghadapi
orang-orang seperti itu.
Kau memang tak pernah menyerah.
Semoga kau
sukses selalu.
Walau aku yakin kau pasti kalah.
PANGERAN
Maaf tadi aku memutus teleponmu…
Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Seong Huiju, apa kau tak mendengarku?
Bisa kuhubungi kau besok?
Apa?
Aku agak sibuk sekarang.
Akan kuhubungi besok.
ADIK TINGKAT
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
SELAMAT ULANG TAHUN, TAEJU
JADILAH KUAT DAN SEHAT
Belikan aku sepeda juga.
Yang sama seperti Taeju.
RAPOR
Aku mau gedung juga.
Yang lebih tinggi dari milik Taeju.
Ubah surat wasiatmu, Ayah.
Demi kepentinganku.
Siapa?
Wah, orang gila.
Siapa yang datang jam sebegini…
Sial.
Waktunya minum teh untuk Yang Mulia!
Yang Mulia?
Tunggu, kita sedang main petak umpet?
Sedang apa di sini?
Tunggu, apa kau boleh berada di sini?
Sebentar. Apa ada yang melihatmu?
Di mana Ajudan Choi?
Kau main bisbol di rumah?
Musuhku terlalu banyak.
Tunggu.
Bagaimana caramu bisa sampai kemari?
Tunggu, kau datang sendiri?
Ya.
Kau tak bisa begitu saja…
Biar kupastikan.
Kau sendiri yang belikan semua ini?
PAKET SEONG HUIJU
Aku mau yang ini.
Ya, Yang Mulia.
Paket Seong Huiju "Merayu Sang Pangeran".
Tampaknya populer.
Serius?
Tak bisakah kau pulang
setelah menyelesaikan pekerjaanmu?
- Kenapa?
- Aku cuma agak heran.
Soal apa?
Aku datang karena kau terdengar murung.
Tapi melihatmu makan,
kau tampak baik-baik saja.
Aku memang sedikit murung.
Seharian aku dipermalukan.
Aku dibanjiri komentar kebencian
di media sosial.
Ayahku tiba-tiba mengancam
akan membuangku.
Oh, benar juga.
Hari ini aku juga dilempari telur
oleh penggemarmu.
Aku sampai lupa bertanya
apa telurnya bebas antibiotik.
Kau "dilempari telur"?
Ya. Dua butir, malah.
Bocah-bocah kecil itu
kuat sekali entah kenapa.
- Masih sakit.
- Di sini?
Ya. Tepat di bawah.
Kau terluka?
Apa ada yang terluka?
Penyelidikan diperlukan.
Mereka datang sekarang?
Itu yang kukatakan. Sekarang cepat!
Dia akan tinggal di sini untuk sementara.
Dia telah menerima perhatian
yang cukup merepotkan.
Aku khawatir.
Jadi, kau
khawatir.
Lalu perintahku?
Semuanya sudah siap, Yang Mulia.
Bukankah ini agak terlalu dekat?
Silakan anggap rumah sendiri.
Aku harus memanggilmu apa?
- Apa?
- Bagaimana aku harus menyapamu?
Aku Yeongmun dari Keluarga Kim,
pengurus kediaman ini.
Silakan panggil aku Pengurus Kim.
Pengurus?
Ya, Nona.
Pengurus.
Sudah larut, jadi silakan beristirahat.
Besok akan kuajak berkeliling
di seluruh properti ini.
Baik.
Sebentar.
Aku harus memanggilmu apa?
Aku lebih suka Nona Seong atau
Direktur Eksekutif, tapi namaku saja.
Lagi pula, kau bukan pegawaiku.
Kalau begitu, aku akan
menyapamu sebagai Nona Muda.
"Nona Muda"?
Pamit dulu.
Kemarin aku di istana,
dan hari ini,
di kediaman pribadi sang pangeran.
Ya, Yang Mulia.
Apa kau suka kamarmu?
Ya, bagus.
Rasanya seperti berada
di lokasi drama kolosal.
Kenapa kau belum tidur?
Aku masih harus bekerja.
Mau kubantu?
Jadi, aku benar-benar
akan tinggal di sini sekarang?
Hanya saja,
aku perempuan yang cukup mandiri.
Lingkungan yang seramai ini
bisa dibilang agak repot.
Juga sangat jauh dari tempat kerja.
Bukankah seharusnya kau lebih terganggu
jika aku membiarkanmu dalam bahaya
padahal katanya tergila-gila?
Di luar urusan perjalanan.
Baik.
Omong-omong…
Katamu ingin membantu.
Apa ini bantuanmu?
Aku tak tahu apa-apa
tentang upacara leluhur kerajaan.
Upacara keluargaku pun
aku tak pernah hadir.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kenapa kau menikahiku?
Bukankah agak terlambat
untuk menanyakan itu?
Kita baru memutuskannya kemarin.
Kenapa hari ini aku tak boleh penasaran?
Kau punya banyak uang.
Bahkan paling kaya di negeri ini.
Itu alasannya?
Alasan yang terpenting.
Itu akan membantu keluarga kerajaan
yang selalu diserang
karena memboroskan uang rakyat.
Alasan yang sungguh mulia.
Kedua.
Kecantikan.
"Kecantikan"?
Oh, rupanya yang itu akhirnya kena juga.
- Ketiga.
- Apa? Apa lagi sekarang?
Karena keluargaku tak ikut campur?
Jika kukatakan aku ingin naik takhta,
semua orang akan mencela
dan melempar hinaan.
Tapi aku yakin
kau akan memahamiku.
Jamuan Dalam Istana
masih beberapa waktu lagi.
Namun, aku sudah didesak untuk memutuskan.
Tampaknya mereka sangat cemas
karena daftar tamu
harus segera dipastikan.
Apa Yang Mulia punya kriteria
untuk daftar tamu?
Aku tak yakin.
Mereka yang berwatak teladan,
berbakat mengagumkan,
dan berdarah ningrat?
Apa itu cukup?
Aku harus membatalkan agenda hari ini.
Apa?
Tapi mereka sudah…
Seharusnya tak ada masalah.
Aku sedang kurang sehat.
Nona Muda, mohon bangun.
Nona Muda, bangunlah.
Tunggu sebentar.
Berani-beraninya kau masuk begitu!
Hei, kau!
Youngseon!
Kurang ajar…
Apa-apaan ini?
Ada apa ini?
Tolong bekerja sama
dalam penyelidikan kebakaran Junghwajeon.
"Bekerja sama"?
Di Jamuan Ulang Tahun Kerajaan,
kau masuk ke area terlarang
di istana, 'kan?
Aku memang sempat tersesat.
Memangnya kenapa?
Apa kau menyiratkan
akulah yang memulai kebakaran?
Belum ada yang dikesampingkan.
Kau harus memberi keterangan rinci
tentang kegiatan dan orang yang kau temui.
Apa sebenarnya yang harus kujelaskan?
Apa tadi itu?
Tetap di sini.
Kau pernah berkata,
"Keluarga kerajaan cuma pemboros.
Seseorang harus menghapus Takhta.
Bawa keluar guillotine."
Benar, 'kan?
Kau punya surat perintah?
Menurut Undang-Undang Perlindungan
Kerajaan dan Spesialis,
tersangka ancaman kerajaan
bisa diselidiki sebelum surat perintah.
Mulailah.
Tunggu. Lepaskan sepatumu.
Tidak, kau tak boleh mengambil itu!
Pikirmu kau sedang apa?
- Tunggu sebentar.
- Kau tak boleh ambil ini!
- Sedang apa kau?
- Minggir!
- Apa ini perlu?
- Tolong minggir.
Apa yang kau lakukan?
- Ini gila.
- Kenapa kau lakukan ini?
Sial. Sekarang apa lagi?
Astaga, kau bekerja keras.
Sudah makan?
- Kau harus makan sesuatu.
- Aku tak apa-apa.
Isi perut dulu.
Ini makanan favorit Yang Mulia,
jadi mari cicipi.
Ayo. Duduklah.
Duduk. Sambil bicara, kita makan dulu.
Ayo. Coba satu saja.
Nona Muda, kau juga harus makan sesuatu.
Tak bisa diperiksa saat perut kosong.
- Ayo. Masih hangat.
- Tak usah.
- Ayolah!
- Hentikan.
Aku akan menelepon Yang Mulia.
Kenapa dia tak mengangkat?
Mungkin tak akan dijawab.
Apa?
Ponsel tak diperbolehkan selama ritual.
Ritual?
Maksudmu upacara leluhur?
Nona Do. Kau sedang berlari, 'kan?
Ya, aku sedang berlari.
Akhir pekan yang benar-benar sial.
Mau bagaimana lagi?
Hanya kau yang bisa kupercaya.
Lupakan itu.
Bersiaplah memberiku bonus besar.
Tutup saja sekarang.
Aku bisa.
Dia tak akan bisa masuk.
Kenapa tidak?
Dia rakyat sipil.
Rakyat sipil hanya boleh masuk
Kuil Jongmyo pada hari-hari tertentu.
Ayolah.
Apa?
UNIT PERLINDUNGAN KERAJAAN
Mari.
- Cepat, Bu.
- Tunggu…
Astaga.
Tunggu. Aku tak percaya ini.
- Tolong biarkan aku masuk kali ini.
- Tidak bisa.
Aku dari Castle Beauty.
Aku harus menemui Yang Mulia.
Sudah kubilang tidak.
Pergi saja!
Mana bisa, aku tahu dia ada di dalam?
Nona Do!
Nona Do! Astaga, Nona Do!
Nona Do…
Kami datang atas perintah Pangeran Agung.
PANGERAN AGUNG I-AN
Ya ampun!
Itu…
Bukankah itu hopae milik Pangeran Agung?
Kenapa benda sepenting itu ada di toilet?
- Pengurus Kim.
- Ya?
Tolong bawa ini ke Jongmyo.
- Apa?
- Untuk berjaga-jaga.
Aku mengandalkanmu.
Kau bisa!
Semangat!
Aman? Minggir.
Ya, 'kan?
Tadi kau tinggal membiarkanku lewat!
Mau ke mana? Lewat sini.
Bonus itu sebaiknya benar-benar besar.
Aku sangat lelah.
Aduh. Dia tak bisa keluar
saat ritual berlangsung.
Sudah dimulai.
- Jika dia tak bisa keluar,
- Ya?
kita yang masuk.
Apa?
- Kita harus pergi.
- Apa?
Kita harus pergi.
- Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
- Diam…
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang juga.
Jadi…
Kau akan menginterogasiku di istana?
Seong Huiju!
Tuan Jung.
Yang Mulia.
Kudengar Upacara Leluhur Kerajaan
digelar di Kuil Jongmyo hari ini.
- Kenapa Anda kemari?
- Baginda memimpinnya.
Namun, untuk urusan apa kau di sini?
Tanpa izin dari Baginda ataupun aku.
Aku yang memberi izin.
Karena kudengar tersangka utama
dalam kasus pembakaran telah ditemukan.
Dan karena dia…
dianggap berisiko kabur
dan bisa memusnahkan bukti.
Namun, aku tak tahu kau ada di sini.
Apa memang ada bukti?
Seolah mengenakan pakaian lancang
yang menghina Takhta
dan mengancam orang di dalam istana
belum cukup,
kudengar dia tak berada di tempat
saat kejadian.
Apa itu bisa disebut bukti?
Mungkin tidak.
Namun, kurasa itu cukup untuk mencoreng…
reputasinya
atau reputasi perusahaannya.
Tunggu, perusahaanku?
Kalau begitu, interogasi aku juga.
Semua keadaan yang membuatnya dicurigai
berlaku juga padaku.
Apa kau percaya diri?
Aku yang penasaran
apa kau percaya diri.
Nona Seong!
Oh, Yang Mulia!
- Panggil dokter.
- I-AN.
Silakan datang ke Balai Anhwadang
untuk interogasi.
Panggil dokter!
Cepat.
Kau tak apa-apa, Nona Seong?
Buka matamu.
Wah, kita menang telak!
Menang telak apanya.
Bagaimana bisa kau setuju ke sini?
Tuan Jung atau siapa itu
pada dasarnya menyeretku keluar.
Bagaimana bisa kutolak?
Jadi,
apa aku akan dipenjara?
Itu membuatmu takut?
Aku?
Aku Seong Huiju dari Castle Group.
Penyelidikan kejaksaan dan penggeledahan…
Hal-hal seperti itu
sudah nyaris jadi acara tahunan.
Aku cuma sedang memikirkan
firma hukum mana yang kupakai kali ini.
- Apa itu sesuatu yang patut dibanggakan?
- Maksudku,
bukan untuk dibanggakan, tapi…
Dia tak akan bisa bertindak
untuk saat ini.
Dia tahu mengejarmu akan menyeretku,
dan itu cuma akan memperkeruh keadaan.
Namun, tidakkah menurutmu
itu pertunjukan yang hebat?
Yang mana?
Semua orang melihatnya.
Ibu Suri bicara
soal mencoreng reputasiku atau apalah itu.
Dan kau memihakku.
Bangunlah.
Pegawai istana
tak membocorkan urusan istana.
Apa kau sungguh percaya itu?
Konon, mulut adalah gerbang bencana
dan lidah adalah pisau yang menyayat.
Tahu ada berapa banyak mulut di sana?
Dan kau pikir tak satu pun
di sana bermulut bocor?
Mungkin sekarang mereka
sudah mengolahnya jadi drama makjang.
Aku tak percaya.
Dan dia masih memakai jubah upacara?
Maksudku, masuk akal.
Aku dengar dari pelayan Ibu Suri…
Kupikir itu cuma skandal sesaat,
tapi begitu dia pingsan,
dia langsung mengangkatnya.
Itu membuat geger.
Pasti benar-benar cinta!
Benar, 'kan?
Banyak orang tak hadir.
Itu tak membuat
seseorang menjadi tersangka.
Dia pasti sangat terkejut sampai pingsan.
Yang Mulia tak apa-apa?
Tolong tetap di sana. Akan kubereskan ini.
Dayang Im.
Ada orang di luar?
Dayang Im!
Apa pendapatmu?
Apa?
Tentang apa, Yang Mulia?
Pangeran Agung dan gadis itu.
Apa menurutmu mereka
juga tampak sungguh-sungguh?
- Kau tak ikut denganku?
- Aku harus bekerja.
Tapi ini akhir pekan.
Kalau aku pulang,
seseorang akan membunuhku.
Siapa?
Dia.
Namun, usahakan jangan bergadang.
Akan kucoba.
Kau boleh meneleponku jika susah tidur.
Baik.
Makin banyak mulut, makin bagus, 'kan?
Nona Muda!
Kau tak apa-apa?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Apa dia tak apa-apa?
Yah…
Pengurus Kim kita ini berperan besar.
Aku cukup jago berkendara.
Terima kasih.
Tolong beri tepuk tangan.
Bagus!
Baik!
Aku lelah sekali.
Masih hidup?
Untuk saat ini.
Aku tak sempat makan, jadi kelaparan.
Kenapa? Makanannya tak cocok?
Tidak, aku menurunkan berat badan.
Kenapa?
Kalau tampak tirus, lebih seperti korban.
Mulai besok kau akan mendapat
pengawal kerajaan.
Benarkah?
Apa itu diperbolehkan, kita belum menikah?
Tidak.
Begitu.
"Aksi sinting lain
dari Pangeran Agung yang kasmaran"?
Kurasa bisa dibilang begitu.
Haruskah aku juga melakukan satu?
Tak kusangka aku melakukan ini.
Paling tidak, ini yang bisa kita lakukan
agar dikira saling tergila-gila.
Oh, benar.
Ini.
Ini teh yang kuminum saat aku susah tidur.
Sangat mahal, jadi jangan sia-siakan.
Satu lagi…
Ini suplemen magnesium
yang kuminum saat benar-benar tak tidur.
Efek sampingnya mimpi buruk,
tapi lebih baik daripada tak tidur.
- Kapan aku pernah meminta…
- Hentikan.
Kau tak memeriksakan diri
setelah kejadian itu, 'kan?
Aku berbakat
jadi istri yang suportif, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Diamlah.
PERFECT CROWN
Kenapa aku harus tersipu
dan berdebar
hanya karena ciuman sepele itu?
Kau seharusnya menjaga tata krama.
Lalu bagaimana?
Apa kita buat jadi nikah kilat?
Boleh kubawa kau ke suatu tempat?
Mari percepat sedikit.
Makin cepat kita menikah,
makin cepat pula kita bercerai.
Senyum!
Kau punya waktu sebanyak itu
untuk dibuang? Aku tidak.
Gadis itu harus keluar
dari kediaman pribadimu.
Kau punya rencana?
Seong Huiju, ada apa?
Jeongwoo! Remnya tidak berfungsi!
Kenapa kau tak menjawab?
Apa kau akan memihak mereka, bukan aku,
karena mereka keluargamu?
Aku akan memihakmu.
Aku harus tampak
sangat tergila-gila padamu…
agar orang percaya
pernikahan konyol ini sungguh nyata.
- Apa itu?
- Hopae milikku.
Memangnya kenapa?
Gunakan itu saat kau
butuh gelar di belakangmu
atau saat kau takut.
Apa ini akan memanggil naga
jika kuayunkan atau semacamnya?
Itu akan memanggilku.
Diterjemahkan oleh Arya Suradinata
PERFECT CROWN